2-7:    Заголовок страницы
8-36:   Оформление списка дел:

    9-30:   Блок для каждого из строки "дела":
    1) Сначала форма удаления дела
    2) Потом запись самого дела
    3) Форма редактирования дела:
        3.1) Первый инпут просто возвращает айди обновленного дела (скрыт)
        3.2) Второй инпут возвращает введенный заголовок дела. Изначально скрыт, пока не сработает скрипт.
        3.3) Скрытая кнопка завершения ввода, активируемая по дефолту кнопкой Enter
    4) Кнопка, переводящий в режим редактирования дела. Вызывает скрипт при нажатии.

    32-35:  Форма заполнения нового дела

38-45:  Скрипт, скрывающий одни теги, и выводящий другие. (обнуляется при переадресации)